Результаты лабораторной номер 2
Карпов Владимир гр.6212-1000503-D

В ходе ладобраторной работы были выполенены следующие этапы и полученны еследующие разультаты;

Часть 1:
Сгенерированная случайная последовательность
Программный код генерации находится в файле Task-1.cpp

Часть 2:
Выполнена первая проверка
Программный код теста находится в файле Task-2.1.py

Part III
Выполнена вторая проверка
Программный код теста находится в файле Task-2.2.py

Part IV
Выполнена третья проверка
Программный код теста находится в файле Task-2.3.py

Рассчитанные результаты тестов и полученные значения
-Частотный побитовый тест пройден. (#0.5958830905651779 > 0.01)
-Тест на одинаковые подряд идущие биты пройден. (#0.47255340621435993 > 0.01 => последовательность случайна)
-Тест на самую длинную последовательность единиц в блоке пройден. (#0.51527748 => последовательность прошла тест)

Вывод: основываясь на полученных результатах отметить что в первой части задания спомощью ГСПЧ кода на С++
у нас получилось сгенироровать 128-битную бинарную псевдослучайную последовательность 
так как по результатам 3х NIST последовательность прошла проверки.